A long, long time ago,
منذ زمن بعيد جداً،
in a remote village,
في قرية نائية،
lived a brave knight.
عاش فارس شجاع.
His name was Arthur.
كان اسمه آرثر.
Though not famous,
على الرغم من أنه ليس مشهوراً،
he possessed a kind and righteous heart.
كان يمتلك قلباً طيباً وصالحاً.
A vicious dragon
تنين شرس
would fly every day
كنت سأطير كل يوم
to the roofs of the nearby town,
إلى أسطح منازل البلدة المجاورة،
letting out terrifying roars,
يطلق زئيراً مرعباً،
frightening all the residents from leaving their homes.
مما أدى إلى ترويع جميع السكان ومنعهم من مغادرة منازلهم.
People were at a loss,
كان الناس في حيرة من أمرهم.
with no way to fight against this dragon.
ليس هناك أي سبيل لمحاربة هذا التنين.
Daddy,
بابي،
is this dragon very powerful?
هل هذا التنين قوي جداً؟
Very powerful.
قوي جداً.
It particularly targets kids who won't sleep.
وهو يستهدف بشكل خاص الأطفال الذين لا ينامون.
Be good.
كن طيباً.
We'll sleep after we finish reading.
سننام بعد أن ننتهي من القراءة.
Upon hearing this news,
عند سماع هذا الخبر،
Arthur immediately mounted his loyal warhorse
امتطى آرثر على الفور حصانه الحربي الوفي
and set off for the town.
وانطلقوا نحو المدينة.
He saw the dragon breathing flames,
رأى التنين ينفث اللهب،
ready to attack the residents.
مستعدون لمهاجمة السكان.
Arthur charged toward the dragon without hesitation,
اندفع آرثر نحو التنين دون تردد،
brandishing the sword in his hand,
وهو يلوّح بالسيف في يده،
and began a fierce battle.
وبدأت معركة شرسة.
Finally, he found the dragon's weak spot.
وأخيراً، وجد نقطة ضعف التنين.
Look.
ينظر.
He thrust his sword into its heart.
طعن سيفه في قلبها.
The dragon let out its final roar
أطلق التنين زئيره الأخير
and never rose again.
ولم ينهض مرة أخرى.
From then on,
ومنذ ذلك الحين،
Arthur became the town's guardian knight.
أصبح آرثر الفارس الحامي للمدينة.
Whenever someone needed help,
كلما احتاج شخص ما إلى المساعدة،
he always stepped forward without hesitation.
كان يتقدم دائماً دون تردد.
I know, just like Uncle Feng.
أعرف، تماماً مثل العم فينغ.
The police catch bad guys.
الشرطة تقبض على المجرمين.
It's been so long since Uncle Feng came.
لقد مر وقت طويل منذ أن جاء العم فينغ.
Why doesn't he play with me anymore?
لماذا لم يعد يلعب معي؟
Uncle Feng is a bit busy.
العم فينغ مشغول قليلاً.
He'll come play with you in a while, okay?
سيأتي ليلعب معك بعد قليل، حسناً؟
You sleep first. Come on.
نم أولاً. هيا.
Okay.
تمام.
Sleep now. Sleep.
نم الآن. نم.
If you don't sleep, the dragon will come.
إذا لم تنم، سيأتي التنين.
Daddy, why are you like the dragon?
يا أبي، لماذا أنت مثل التنين؟
You're the one who's like the dragon.
أنت من يشبه التنين.
Sleep. Sleep.
نم. نم.
Sleep.
ينام.
[The Punishment]
[العقاب]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم ويخطئون]
[so as to discipline them,]
[وذلك لتأديبهم]
[and execute those who violate the prohibitions]
[وإعدام من يخالفون المحظورات]
[so as to terrify would-be violators.]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[Episode 35]
[الحلقة 35]
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[مستشفى تيانيون بمدينة هانغتشو]
Mr. Liu.
السيد ليو
Let's talk outside.
لنتحدث في الخارج.
[Intensive Care Unit]
[وحدة العناية المركزة]
Based on our preliminary assessment,
بناءً على تقييمنا الأولي،
your wife must have been severely traumatized,
لا بد أن زوجتك قد تعرضت لصدمة نفسية شديدة.
which led to her behavioral abnormality.
مما أدى إلى اضطراب سلوكها.
I've administered sedative medication
لقد أعطيت دواءً مهدئاً
to help her rest first.
لمساعدتها على الراحة أولاً.
My recommendation is
توصيتي هي
that she should be hospitalized for treatment.
أنه ينبغي إدخالها إلى المستشفى لتلقي العلاج.
It would be best
سيكون ذلك أفضل
to consult more specialized
للاستشارة مع متخصصين آخرين
psychiatric experts for further evaluation.
استشارة خبراء الطب النفسي لإجراء مزيد من التقييم.
I will arrange for the doctors.
سأرتب موعداً مع الأطباء.
Okay, Mr. Liu.
حسناً، سيد ليو.
[Intensive Care Unit]
[وحدة العناية المركزة]
When will all of this come to an end?
متى سينتهي كل هذا؟
We will take Baoying home and take care of him.
سنأخذ باوينغ إلى المنزل ونعتني به.
Once Ziyi is discharged,
بمجرد خروج زيي من المستشفى،
we'll take her back to Longwan.
سنعيدها إلى لونغوان.
[Intensive Care Unit]
[وحدة العناية المركزة]
[Ward Area]
[منطقة الدائرة]
[Nurse Station] [Intensive Care Unit]
[محطة التمريض] [وحدة العناية المركزة]
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
You startled me.
لقد فاجأتني.
Director Peng.
المخرج بينغ
What's the matter?
ماذا جرى؟
Do you have a minute?
هل لديك دقيقة؟
Yes. Yes.
نعم. نعم.
Come.
يأتي.
What is it?
ما هذا؟
Director Peng.
المخرج بينغ
I came to apologize to you.
جئت لأعتذر لك.
The sun must be rising from the west today.
لا بد أن الشمس تشرق من الغرب اليوم.
Hearing the word "apologize" from you
سماع كلمة "أعتذر" منك
is something I can hardly believe.
هذا شيء لا أكاد أصدقه.
This time, I was truly in the wrong.
هذه المرة، كنت مخطئاً حقاً.
On the day I joined the bureau,
في اليوم الذي انضممت فيه إلى المكتب،
you already told me
لقد أخبرتني بالفعل
that for a police officer,
ذلك بالنسبة لضابط شرطة،
discipline comes first.
الانضباط يأتي أولاً.
But even now,
لكن حتى الآن،
I haven't even managed
لم أتمكن حتى من
to uphold that very principle.
للحفاظ على هذا المبدأ بالذات.
So I should apologize to you.
لذا ينبغي عليّ أن أعتذر لك.
Alright, alright.
حسناً، حسناً.
I get it.
أحصل عليه.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
Anyway,
على أي حال،
when I'm strict with you,
عندما أكون صارماً معك،
it's all for your own good.
كل ذلك لمصلحتك.
Keep that in mind.
ضع ذلك في اعتبارك.
I understand.
أفهم.
All these years,
طوال هذه السنوات،
the care you've shown me, Director Peng—
الرعاية التي أظهرتها لي، أيها المدير بينغ—
I've kept it all in my heart.
لقد احتفظت بكل شيء في قلبي.
It's just that now,
الأمر الآن فقط،
I feel I'm no longer capable
أشعر أنني لم أعد قادراً
of continuing to perform in this position.
الاستمرار في أداء مهام هذا المنصب.
Are you here to complain
هل أنت هنا لتقديم شكوى؟
or to sincerely apologize?
أم للاعتذار بصدق؟
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
Didn't I just tell you?
ألم أخبرك للتو؟
I transferred you to another post
لقد قمت بتحويلك إلى منشور آخر
for the sake of your career development.
من أجل تطوير مسيرتك المهنية.
Don't be foolish.
لا تكن أحمق.
Yes.
نعم.
I just feel I'm not suited
أشعر ببساطة أنني غير مناسب.
to continue developing further.
لمواصلة التطوير بشكل أكبر.
So today, I came,
لذا جئت اليوم،
first, to sincerely apologize to you.
أولاً، أود أن أعتذر لكم بصدق.
Second,
ثانية،
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
this is my resignation letter.
هذه رسالة استقالتي.
This is my police badge.
هذه شارة الشرطة الخاصة بي.
[People's Police ID]
[بطاقة هوية الشرطة الشعبية]
I'm handing them over to you here.
سأسلمها لك هنا.
I've left
لقد غادرت
everything else in the team office.
كل شيء آخر في مكتب الفريق.
Please help me complete the paperwork as soon as possible.
أرجو مساعدتي في إكمال الأوراق في أسرع وقت ممكن.
You're quitting?
هل ستستقيل؟
Everyone has to make choices.
على الجميع اتخاذ خيارات.
My choice is
خياري هو
to quit.
أن يستقيل.
I'm leaving.
سأغادر.
Feng!
فينغ!
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
[Xinrui Holdings] [Tianyun Group]
[Xinrui Holdings] [مجموعة Tianyun]
Director Chu.
المخرج تشو.
All sorted out.
تم حل كل شيء.
The information provided by Zhao Peng is crucial.
المعلومات التي قدمها تشاو بنغ بالغة الأهمية.
Following the direction he gave,
اتباعاً للتوجيهات التي أعطاها،
we need to find a breakthrough as soon as possible.
نحتاج إلى إيجاد حل سريع في أسرع وقت ممكن.
[Chen Shuifa, the former director of the port development zone]
[تشين شويفا، المدير السابق لمنطقة تطوير الميناء]
Once we find that breakthrough,
بمجرد أن نتوصل إلى هذا الإنجاز،
things afterward will be much easier to handle.
ستكون الأمور أسهل بكثير بعد ذلك.
[Xinrui Holdings] [Tianyun Group]
[Xinrui Holdings] [مجموعة Tianyun]
[Forging a death certificate] [Kidnapping a relative to coerce a signature]
[تزوير شهادة وفاة] [اختطاف أحد الأقارب لإجباره على التوقيع]
[Pengfei Construction] [Leads provided by Zhao Peng]
[شركة بنغفي للإنشاءات] [المعلومات مقدمة من تشاو بنغ]
The shady dealings behind Xinrui and Tianyun Group
الصفقات المشبوهة التي تقف وراء مجموعتي شينروي وتيانيون
will be exposed.
سيتم فضح الأمر.
Yes.
نعم.
Director Chu.
المخرج تشو.
Director Ye.
المخرج يي.
Any updates from the Municipal Bureau?
هل من جديد من المكتب البلدي؟
I think they've clarified Feng Jiang's case.
أعتقد أنهم أوضحوا قضية فينغ جيانغ.
Seems they've already reported it to the city.
يبدو أنهم قد أبلغوا المدينة بالفعل.
Zhao Peng and Ding Baoshuai's whereabouts are still unknown.
لا يزال مكان وجود تشاو بنغ ودينغ باوشواي مجهولاً.
The matter of concealing the accident has been clarified.
تم توضيح مسألة إخفاء الحادث .
Then the Municipal Bureau should soon be in touch with us.
ثم سيتصل بنا المكتب البلدي قريباً.
In the past couple of days,
في اليومين الماضيين،
Tianyun Group carried out an equity transfer
قامت مجموعة تيانيون بنقل الأسهم
and changes in business registration.
والتغييرات في تسجيل الأعمال.
The current chairman is Qin Taoyi.
الرئيس الحالي هو تشين تاوي.
Liu Tianye has stepped down.
استقال ليو تياني.
He wants to get away.
يريد أن يبتعد.
There's one more thing.
هناك شيء آخر.
The Municipal Bureau plans to transfer Qin Feng to a secondary role,
تعتزم إدارة البلدية نقل تشين فنغ إلى منصب ثانوي،
but he has submitted his resignation.
لكنه قدم استقالته.
Qin Feng resigned?
هل استقال تشين فنغ؟
Yes.
نعم.
[Nana Baihui Store]
[متجر نانا بايهوي]
Madam, this one too.
سيدتي، هذا أيضاً.
Okay.
تمام.
That'll be 10 yuan altogether.
سيكون المجموع 10 يوانات.
Here you go.
ها أنت ذا.
-Okay. -Goodbye.
-حسنًا. -مع السلامة.
Qin!
تشين!
[Nana Baihui Store]
[متجر نانا بايهوي]
Sister-in-law.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
Did you come here for something?
هل أتيت إلى هنا من أجل شيء ما؟
No, I was just...
لا، كنت فقط...
passing by.
أثناء مرورنا.
I saw you were busy, so I didn't want to disturb you.
رأيت أنك كنت مشغولاً، لذلك لم أرغب في إزعاجك.
I actually have something for you.
في الحقيقة، لدي شيء لك.
Thank you for taking care of me all these years.
شكراً لك على رعايتك لي طوال هذه السنوات.
No need for thanks.
لا داعي للشكر.
If you still consider me your sister-in-law,
إذا كنت لا تزال تعتبرني أخت زوجك،
let me give you some advice.
دعني أقدم لك بعض النصائح.
It's still not too late to turn back now.
لم يفت الأوان بعد للعودة الآن.
I believe if Jiangyong were still alive,
أعتقد أنه لو كان جيانغ يونغ لا يزال على قيد الحياة،
he would say the same thing.
كان سيقول الشيء نفسه.
I understand, Sister-in-law.
أفهم ذلك يا أخت زوجي.
Good that you understand.
من الجيد أنك تفهم.
Then I'll be going now.
سأذهب الآن.
Here.
هنا.
How beautiful it is.
ما أجمله!
It's been a long time
لقد مر وقت طويل
since I stood here to enjoy Longwan.
بما أنني وقفت هنا لأستمتع بجمال لونجوان.
I haven't been here much either.
لم أزر هذا المكان كثيراً أيضاً.
Well,
حسنًا،
in the past, I never thought much of it—
في الماضي، لم أكن أهتم كثيراً بالأمر.
climbing the mountain was nothing.
لم يكن تسلق الجبل شيئاً.
Why do I feel tired just climbing up now?
لماذا أشعر بالتعب لمجرد الصعود الآن؟
Not just you. I'm out of breath too.
ليس أنت فقط. أنا أيضاً أشعر بضيق في التنفس.
I'm old.
أنا كبير في السن.
Before, I was just busy.
في السابق، كنت مشغولاً فقط.
Lots of people at home.
الكثير من الناس في منازلهم.
Later, you all
إلى اللقاء جميعاً
weren't home much, and I had more free time.
لم أكن أتواجد في المنزل كثيراً، وكان لديّ المزيد من وقت الفراغ.
After having more free time, I really felt myself aging.
بعد أن أصبح لدي المزيد من وقت الفراغ، شعرت حقاً أنني أتقدم في السن.
No.
لا.
You're not old at all.
أنت لست كبيرًا في السن على الإطلاق.
Mom, now is the prime time—
يا أمي، الآن هو الوقت الأمثل—
just the right time to go out and have fun, right?
هذا هو الوقت المناسب للخروج والاستمتاع، أليس كذلك؟
Just tell me where you'd like to go.
أخبرني فقط إلى أين تريد الذهاب.
I'll arrange everything.
سأرتب كل شيء.
That sounds good.
فكرة جميلة.
Feng,
فينغ،
now that you've resigned,
الآن وقد استقالت،
come back home to live.
العودة إلى الوطن للعيش.
Look at you outside.
انظر إليك في الخارج.
You can't eat or drink well, just getting by every day.
لا يمكنك أن تأكل أو تشرب جيداً، أنت بالكاد تستطيع تدبير أمورك كل يوم.
If you come home, at least
إذا عدت إلى المنزل، على الأقل
you'll have hot meals to eat.
ستتوفر لكم وجبات ساخنة لتناولها.
Mom,
أم،
I'm a grown-up now. I won't starve.
أنا شخص بالغ الآن. لن أموت جوعاً.
Besides, after resigning,
إضافة إلى ذلك، بعد الاستقالة،
there's still a lot to take care of.
لا يزال هناك الكثير مما يجب الاهتمام به.
Coming home every day isn't convenient.
العودة إلى المنزل كل يوم ليست بالأمر المريح.
Alright.
على ما يرام.
You have been kind-hearted
لقد كنتَ طيب القلب.
since you were little.
منذ صغرك.
You always think of others
أنت دائماً تفكر في الآخرين
and keep a lot of things in your heart,
واحتفظ بالكثير من الأشياء في قلبك،
never speaking about them.
لا أتحدث عنهم أبداً.
And you always tell me good news, never bad news.
ودائماً ما تخبرني بالأخبار السارة، ولا تخبرني أبداً بالأخبار السيئة.
I know
أنا أعرف
you don't want me to be worried.
أنت لا تريدني أن أقلق.
But
لكن
ever since you became a police officer,
منذ أن أصبحت ضابط شرطة،
I've felt you've suffered.
لقد شعرت بمعاناتك.
And I can't take care of you.
ولا أستطيع أن أعتني بك.
I feel very guilty toward you.
أشعر بذنب كبير تجاهك.
Mom,
أم،
please don't think that way.
أرجوك لا تفكر بهذه الطريقة.
Don't feel guilty toward me.
لا تشعر بالذنب تجاهي.
Where did that thought even come from?
من أين أتت هذه الفكرة أصلاً؟
After what happened back then,
بعد ما حدث آنذاك،
I raised the three of you by myself.
لقد قمت بتربيتكم الثلاثة بمفردي.
I was so confident.
كنت واثقاً جداً.
I believed I could raise you well.
كنت أعتقد أنني أستطيع تربيتك تربية حسنة.
I could educate you well
أستطيع أن أعلمك جيداً
and raise you to be
وأرفعك لتكون
well-behaved, high-achieving people.
أشخاص ذوو سلوك حسن وإنجازات عالية.
I never expected...
لم أتوقع أبداً...
I really never expected...
لم أتوقع ذلك أبداً...
I was wrong.
كنت مخطئاً.
I didn't educate him properly.
لم أُعلّمه بشكل صحيح.
Feng.
فينغ.
Today I just want to tell you one thing.
اليوم أريد فقط أن أخبركم بشيء واحد.
No matter what happens in the future,
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل،
whatever you'll do,
مهما فعلت،
I'll always stand on the side of justice.
سأقف دائماً إلى جانب العدالة.
I'll always be behind you.
سأكون دائماً بجانبك.
Mom.
أم.
Hearing you say that
لقد سمعتك تقول ذلك
makes me feel so much more at ease.
يجعلني هذا أشعر براحة أكبر بكثير.
Don't think about these unpleasant things.
لا تفكر في هذه الأشياء المزعجة.
Enjoy the scenery.
استمتع بالمناظر الطبيعية.
So beautiful.
جميلة جداً.
Yes.
نعم.
Longwan is truly beautiful.
لونغوان جميلة حقاً.
Feng is determined to resign this time.
فينغ مصمم على الاستقالة هذه المرة.
Looks like he's not leaving himself a way out.
يبدو أنه لا يترك لنفسه مخرجاً.
He's been stubborn since he was a kid.
لقد كان عنيداً منذ صغره.
Otherwise,
خلاف ذلك،
why would they call him Crazy?
لماذا يصفونه بالمجنون؟
Crazy.
مجنون.
I think he will never stop
أعتقد أنه لن يتوقف أبداً
until he arrests...
إلى أن يقوم بالقبض...
all...
الجميع...
of...
ل...
us.
نحن.
I've never seen you drink this much before.
لم أرك تشرب بهذا القدر من قبل.
Today,
اليوم،
you visited Mrs. Wen and Bo?
هل زرت السيدة وين وبو؟
Just passing by.
مجرد عابر سبيل.
Thank you
شكرًا لك
for what you've done these years.
لما قدمتموه خلال هذه السنوات.
We all know how you've treated
كلنا نعرف كيف عاملت
Mrs. Wen and Bo.
السيدة وين وبو.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
The wine on the shelf—
النبيذ الموجود على الرف—
drink as you like.
اشرب كما تشاء.
Drink as much as you want. I'll join you.
اشرب ما تشاء، سأنضم إليك.
But only for today.
لكن هذا فقط لليوم.
Tomorrow, all this must be put behind us.
غداً، يجب أن نضع كل هذا وراءنا.
Things will go back to how they were.
ستعود الأمور إلى ما كانت عليه.
Okay?
تمام؟
How were things before?
كيف كانت الأمور من قبل؟
I don't know how things will be.
لا أعرف كيف ستكون الأمور.
But I know clearly
لكنني أعرف بوضوح
some words...
بعض الكلمات...
can never be spoken.
لا يمكن التحدث عنها أبداً.
Uncle Tianye,
العم تياني,
Uncle Feng is here.
العم فينغ هنا.
Tianfei.
تيانفي.
Take Taoyi
خذ تاويي
back inside to drink first.
نعود إلى الداخل لنشرب أولاً.
[Hanzhou Club]
[نادي هانزو]
Keep an eye on them.
راقبهم جيداً.
Taoyi.
تاويي.
Let's go.
دعنا نذهب.
I heard
سمعت
you resigned.
لقد استقلت.
I can't do it anymore.
لم أعد أستطيع فعل ذلك.
Why?
لماذا؟
It's too difficult.
الأمر صعب للغاية.
I can't continue anymore.
لا أستطيع الاستمرار بعد الآن.
I'm worried if I continue,
أشعر بالقلق إذا استمريت على هذا المنوال.
one day when I'm on a mission,
في يوم من الأيام عندما أكون في مهمة،
I might end up killed by my own people.
قد ينتهي بي الأمر مقتولاً على يد أبناء قومي.
Better save my life.
أنقذوا حياتي.
Someone set you up?
هل دبّر لك أحدهم مكيدة؟
You don't know?
ألا تعلم؟
I heard a little about it.
سمعتُ بعض الشيء عن ذلك.
I knew it.
كنت أعرف.
You didn't come to me today
لم تأتِ إليّ اليوم
to drink, right?
للشرب، أليس كذلك؟
Tianye.
شكرًا لك.
I want to work with you.
أرغب في العمل معك.
How?
كيف؟
Indeed,
بالفعل،
in the past, I did a lot of things.
في الماضي، كنت أفعل الكثير من الأشياء.
And I made you hate me.
وجعلتك تكرهني.
But there was no other way.
لكن لم يكن هناك سبيل آخر.
As a police officer,
بصفتي ضابط شرطة،
I carried responsibility on my shoulders.
لقد تحملت المسؤولية على عاتقي.
But now it's different.
لكن الوضع الآن مختلف.
I've resigned.
لقد استقلت.
I'm just an ordinary citizen now.
أنا الآن مجرد مواطن عادي.
There are not that many rules
لا توجد قواعد كثيرة
or regulations constraining me.
أو اللوائح التي تقيدني.
Now I follow my heart.
الآن أتبع قلبي.
Personal grudges.
ضغائن شخصية.
I know who your enemy is.
أعرف من هو عدوك.
He's my enemy too.
هو عدوي أيضاً.
So... the enemy of my enemy is my friend,
إذن... عدو عدوي صديقي،
right?
يمين؟
Besides, we're brothers.
إضافة إلى ذلك، نحن إخوة.
Do you think...
هل تعتقد...
I would believe you?
هل أصدقك؟
It doesn't matter if you believe me or not.
لا يهم إن صدقتني أم لا.
Our goals are the same anyway.
أهدافنا واحدة على أي حال.
Shared interests
المصالح المشتركة
are much more reliable than trust.
هي أكثر موثوقية بكثير من الثقة.
You just said
لقد قلت للتو
my enemy is your enemy.
عدوي هو عدوك.
So who is
فمن هو؟
my enemy?
عدوي؟
Isn't it your backer?
أليس هو داعمك؟
You don't need to answer me today.
لستَ مُطالباً بالإجابة عليّ اليوم.
Whether you agree or not,
سواء اتفقت أم لا،
I'll do it anyway.
سأفعل ذلك على أي حال.
On the path of revenge,
في طريق الانتقام،
I'll run into you eventually.
سأقابلك في النهاية.
See you next time.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
How have things been in Longwan lately?
كيف حال الأمور في لونغوان مؤخراً؟
Have you managed to get anything useful?
هل تمكنت من الحصول على أي شيء مفيد؟
They won't even let me
لن يسمحوا لي حتى
anywhere near anything important.
في أي مكان قريب من أي شيء مهم.
I'm basically wasting my life there.
أنا في الأساس أضيع حياتي هناك.
To put it bluntly—
بصراحة تامة—
I'm living with less freedom
أعيش بحرية أقل
than the horses in your stable.
أكثر من الخيول الموجودة في إسطبلك.
You know what's been going on lately.
أنت تعرف ما يحدث مؤخراً.
If you don't want to be implicated,
إذا كنت لا ترغب في التورط،
you need to take the initiative.
عليك أن تأخذ زمام المبادرة.
What do you need me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
Plug this into Wen Jiangyan's computer.
قم بتوصيل هذا بجهاز كمبيوتر وين جيانغيان.
You don't need to worry about the rest.
لا داعي للقلق بشأن الباقي.
Ms. Zhang,
السيدة تشانغ،
what exactly are you trying to do?
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
I want to know the password
أريد معرفة كلمة المرور
to the back-end financial system of Longwan Logistics.
إلى النظام المالي الخلفي لشركة لونغوان للخدمات اللوجستية.
A few payments will come in later.
ستصل بعض الدفعات لاحقاً.
Then help me find the company seal and stamp this contract.
ثم ساعدني في العثور على ختم الشركة وختم هذا العقد.
Then the job is done.
وبذلك تكون المهمة قد أنجزت.
This is the company
هذه هي الشركة
I used to keep accounts before, right?
كنتُ أحتفظ بالحسابات من قبل، أليس كذلك؟
That's exactly why I had you use it
لهذا السبب تحديداً طلبت منك استخدامه
for accounts keeping and money laundering.
لأغراض حفظ الحسابات وغسل الأموال.
Otherwise,
خلاف ذلك،
you'd be making money without lifting a finger.
ستجني المال دون أن تحرك ساكناً.
This is against Liu Tianye, right?
هذا ضد ليو تياني، أليس كذلك؟
It won't affect Jiangyan, right?
لن يؤثر ذلك على جيانغيان، أليس كذلك؟
That depends on what Liu Tianye will do.
هذا يعتمد على ما سيفعله ليو تياني.
Do you really have the luxury to worry about that now?
هل لديك حقاً رفاهية القلق بشأن ذلك الآن؟
If he doesn't fall,
إذا لم يسقط،
you will.
سوف تفعلها.
It's time to make a choice.
حان وقت الاختيار.
If this gets done, come to me.
إذا تم إنجاز هذا الأمر، فتعال إليّ.
I'll give you the opportunity you want.
سأمنحك الفرصة التي تريدها.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I'll make sure you can't stay
سأتأكد من أنك لن تستطيع البقاء
in Longwan
في لونغوان
or Hanzhou.
أو هانغتشو.
It's a deal.
تم الاتفاق.
Mom.
أم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Getting ready for the graduation ball.
الاستعداد لحفل التخرج.
[Switch to voice chat] [Hang up] [Switch camera]
[التبديل إلى الدردشة الصوتية] [إنهاء المكالمة] [تبديل الكاميرا]
Let me show you.
دعني أريك.
Princess.
أميرة.
Pretty, right?
جميل، أليس كذلك؟
For this dress,
بالنسبة لهذا الفستان،
I flew to London three times.
سافرت إلى لندن ثلاث مرات.
Don't just focus on playing.
لا تركز فقط على اللعب.
How are your grades?
كيف حال درجاتك؟
All A-pluses except for one A.
جميع الدرجات A+ باستثناء درجة A واحدة.
[Zhang Xin's daughter]
[ابنة تشانغ شين]
The principal has agreed to write me a recommendation letter.
وافق المدير على كتابة رسالة توصية لي.
[Switch to voice chat] [Hang up] [Switch camera]
[التبديل إلى الدردشة الصوتية] [إنهاء المكالمة] [تبديل الكاميرا]
After graduation, I'll go straight into one of the 4 major law firms.
بعد التخرج، سألتحق مباشرة بإحدى شركات المحاماة الأربع الكبرى.
Impressive, right?
مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
Amazing.
مدهش.
[System loading. Please do not exit.]
[جاري تحميل النظام. يرجى عدم الخروج.]
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Nothing, Honey.
لا شيء يا عزيزتي.
Just looking up some information.
أبحث عن بعض المعلومات.
What is this?
ما هذا؟
Zhang Xin asked you to do this, right?
طلب منك تشانغ شين القيام بذلك، أليس كذلك؟
Honey, let me explain...
عزيزتي، دعيني أشرح لكِ...
No need to explain.
لا داعي للشرح.
I really want to ask you
أريد حقاً أن أسألك
how much Zhang Xin offered you
كم عرضت عليك تشانغ شين؟
to make you work so hard for her!
لتجعلك تعمل بجد من أجلها!
No, Honey.
لا يا عزيزتي.
Is there some misunderstanding?
هل هناك سوء فهم ما؟
What Zhang Xin?
ماذا عن تشانغ شين؟
I don't know.
لا أعرف.
You don't know?
ألا تعلم؟
You're still lying to me even now!
ما زلت تكذب عليّ حتى الآن!
You don't know about the money laundering?
ألا تعلمون شيئاً عن غسيل الأموال؟
You investigated me?
هل حققت معي؟
Xu Jiajun,
شو جياجون،
Do you even know
هل تعلم حتى؟
that all the bad things you're doing for Zhang Xin now
كل الأشياء السيئة التي تفعلها من أجل تشانغ شين الآن
will harm Longwan
سيضر ذلك بلونجوان
and will harm your wife and child too?
وهل سيؤذي زوجتك وطفلك أيضاً؟
This is against Liu Tianye.
هذا مخالف لرأي ليو تياني.
It won't affect you or our child.
لن يؤثر ذلك عليك أو على طفلنا.
Your brother can make money.
أخوك يستطيع كسب المال.
Why can't I?
لماذا لا أستطيع؟
I graduated from a top university
تخرجت من جامعة مرموقة
and married into your family.
وتزوجت من عائلتك.
What's wrong with me making some money?
ما الخطأ في أن أكسب بعض المال؟
When did you become like this?
متى أصبحتَ هكذا؟
I've become like this
لقد أصبحت هكذا
because your family forced me!
لأن عائلتك أجبرتني!
Nobody forced you!
لم يجبرك أحد!
Never!
أبداً!
It's your own greed
إنها جشعك أنت
that has ruined you.
لقد دمرك ذلك.
Stop pretending to be aloof.
توقف عن التظاهر باللامبالاة.
Are you a good person?
هل أنت شخص جيد؟
Don't you know
ألا تعلم
what your family has done?
ماذا فعلت عائلتك؟
Don't you know how many bad things
ألا تعلم كم من الأشياء السيئة
your brother has done?
ماذا فعل أخوك؟
He even dares to kill people!
بل إنه يجرؤ على قتل الناس!
Shut up!
اسكت!
Why should I shut up?
لماذا عليّ أن أصمت؟
You can help your brother.
بإمكانك مساعدة أخيك.
Why can't you help me?
لماذا لا تستطيع مساعدتي؟
No one can help you anymore.
لا أحد يستطيع مساعدتك بعد الآن.
I admit the mistakes
أعترف بالأخطاء
I made before.
لقد صنعت ذلك من قبل.
But I can't make more mistakes.
لكن لا يمكنني ارتكاب المزيد من الأخطاء.
We should divorce.
يجب أن ننفصل.
Come back!
عد!
Did I ask you to leave?
هل طلبت منك المغادرة؟
Let me tell you, Wen Jiangyan.
دعني أخبرك، ون جيانغيان.
You know and you've seen
أنت تعرف وقد رأيت
how much I've done for Longwan
كم قدمت من أجل لونغوان
all these years, right?
كل هذه السنوات، أليس كذلك؟
Now your life is good,
حياتك الآن جيدة،
and you want to kick me out?
وتريد طردي؟
I'm telling you, no way!
أقول لك، مستحيل!
Impossible!
مستحيل!
Since I came to Longwan,
منذ أن أتيت إلى لونغوان،
everyone in Longwan has looked down on me.
جميع سكان لونغوان ينظرون إليّ بازدراء.
They called me an outsider and a live-in son-in-law,
وصفوني بالغريب وبصهرٍ يعيش معهم.
especially your brother!
وخاصة أخوك!
He has never treated me
لم يعاملني قط
as his own family.
كعائلته الخاصة.
He's always guarded against me and suppressed me.
لطالما كان يحذر مني ويكبتني.
Working under your brother,
العمل تحت إشراف أخيك،
I was always extremely careful.
كنت دائماً شديد الحرص.
I did what I should and even what I shouldn't!
لقد فعلت ما كان ينبغي عليّ فعله، بل وحتى ما لم يكن ينبغي عليّ فعله!
And I still got no appreciation!
وما زلتُ لم أتلقَّ أي تقدير!
And every day, I have to live by your brother's mood!
وكل يوم، عليّ أن أعيش وفقاً لمزاج أخيك!
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
I'm a person.
أنا إنسان.
I'm not a nanny your brother orders around!
أنا لست مربية أطفال يأمرها أخوك!
Back then, for your sake,
في ذلك الوقت، من أجلك،
I quitted my job and came to Longwan to be with you.
لقد تركت وظيفتي وجئت إلى لونغوان لأكون معك.
Yes, that was nothing.
نعم، لم يكن ذلك شيئاً.
Later, your brother had me marry into your family
وفي وقت لاحق، جعلني أخوك أتزوج من عائلتك.
and become a live-in son-in-law. I put up with that for you too.
وأصبح صهراً يعيش معي. لقد تحملت ذلك من أجلك أيضاً.
What I can't stand most is
أكثر ما لا أطيقه هو
even my own child
حتى طفلي
couldn't have my surname.
لم يكن بإمكاني الحصول على لقب عائلتي.
He said her surname must be Wen!
قال إن لقبها يجب أن يكون وين!
Why? She's my daughter!
لماذا؟ إنها ابنتي!
He went too far!
لقد تجاوز الحد!
I am a man.
أنا رجل.
I have dignity too.
أنا أيضاً أملك كرامة.
I want to have my own career.
أريد أن أبني مسيرتي المهنية الخاصة.
I want to be successful like your brother.
أريد أن أنجح مثل أخيك.
I want everyone in Longwan to respect me!
أريد أن يحترمني الجميع في لونغوان!
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
Wen Jiangyan, tell me!
وين جيانغيان، أخبرني!
You're crazy.
أنت مجنون.
You're crazy!
أنت مجنون!
I'm going to tell Feng
سأخبر فينغ
everything.
كل شئ.
If you have something to say,
إذا كان لديك ما تقوله،
say it to the police!
قل ذلك للشرطة!
Let go!
اتركه!
You dare tell the police?
أتجرأتَ على إخبار الشرطة؟
Do you want to get me killed? Is that it?
هل تريد أن تتسبب في قتلي؟ هل هذا كل ما في الأمر؟
Do you want to get me killed?
هل تريد أن تتسبب في قتلي؟
Answer me! Answer me!
أجبني! أجبني!
I'll kill you!
سأقتلك!
Help!
يساعد!
Let go of my daughter!
اترك ابنتي!
That slap is for her!
تلك الصفعة موجهة إليها!
If you dare lay a finger on her,
إذا تجرأت على لمسها،
I will kill you!
سأقتلك!
Get out of here!
اخرج من هنا!
Get lost!
اغرب عن وجهي!
Jiangyan.
جيانغيان.
Let me see. Are you okay?
دعني أرى. هل أنت بخير؟
-Mom. -Are you okay?
-أمي. -هل أنتِ بخير؟
Did he hurt you?
هل آذاك؟
Mom.
أم.
You scared me to death.
لقد أرعبتني حتى الموت.
Mom!
أم!
Mom.
أم.
These past few years,
خلال السنوات القليلة الماضية،
Xu Jiajun has been lying to me all along.
لقد كان شو جياجون يكذب عليّ طوال الوقت.
To make money,
لكسب المال،
for his own desires,
لأجل رغباته الخاصة،
he worked with Zhang Xin.
لقد عمل مع تشانغ شين.
But the business dealings they've engaged in
لكن الصفقات التجارية التي انخرطوا فيها
are illegal.
غير قانوني.
It's a trap Zhang Xin set for him,
إنه فخ نصبه له تشانغ شين.
just to use him...
لمجرد استغلاله...
to drag Longwan down.
لإسقاط لونغوان.
They did that
لقد فعلوا ذلك
to go after Tianye, right?
أن نلاحق تياني، أليس كذلك؟
These past few years,
خلال السنوات القليلة الماضية،
Tianye has been competing with them for business.
تتنافس شركة تياني معهم على الأعمال التجارية.
Now they've fallen out,
والآن اختلفا،
so they're starting to make their moves.
لذا فقد بدأوا باتخاذ خطواتهم.
I knew something was wrong before.
كنت أعلم أن هناك خطباً ما من قبل.
But I never thought...
لكنني لم أفكر أبداً...
he'd get in so deep.
سيتورط كثيراً.
Mom.
أم.
Xu Jiajun is beyond saving.
Xu Jiajun يتجاوز الادخار.
Jiangyan,
جيانغيان،
divorce him.
طلقيه.
After the divorce,
بعد الطلاق،
you
أنت
and Baobao
وباوباو
can live with me.
يمكن أن يعيش معي.
With me here,
معي هنا،
you don't need to fear anything.
لا داعي للخوف من أي شيء.
Mom.
أم.
I'm sorry.
أنا آسف.
I've been keeping so many things...
لقد احتفظت بالكثير من الأشياء...
from you.
منك.
I thought as long as Tianye wasn't in Longwan,
ظننتُ أنه طالما لم يكن تياني في لونغوان،
many problems would stay away from us.
ستبتعد عنا العديد من المشاكل.
But I still failed to protect this family.
لكنني مع ذلك فشلت في حماية هذه العائلة.
Mom, I'm sorry.
أمي، أنا آسف.
You don't need to apologize to me.
لستَ بحاجة للاعتذار لي.
I know what you've sacrificed for this family.
أعرف ما ضحيت به من أجل هذه العائلة.
I know how hard it's been for you all these years.
أعلم كم كان الأمر صعباً عليك طوال هذه السنوات.
Actually,
في الحقيقة،
the one who you truly should apologize to is yourself, child.
الشخص الذي يجب أن تعتذر له حقاً هو نفسك يا بني.
No matter what happens in the future,
بغض النظر عما سيحدث في المستقبل،
remember to be good to yourself.
تذكر أن تعتني بنفسك جيداً.
Good girl.
فتاة جيدة.
Alright, don't cry anymore.
حسناً، لا تبكي بعد الآن.
You...
أنت...
really resigned?
هل استقال فعلاً؟
I quitted.
لقد استقلت.
You're not here to work undercover, are you?
أنت لست هنا للعمل متخفياً، أليس كذلك؟
At your place?
في مكانك؟
Just look around.
انظر حولك فقط.
Turn around and see what's worth spying on here.
استدر وانظر ما الذي يستحق التجسس عليه هنا.
The engine oil?
زيت المحرك؟
Well,
حسنًا،
Feng,
فينغ،
I really don't understand.
أنا حقاً لا أفهم.
How did you end up driving too?
كيف انتهى بك الأمر بالقيادة أيضاً؟
Mai, you guys...
ماي، يا رفاق...
Is this some kind of tradition in your section? All like this?
هل هذا نوع من التقاليد في منطقتكم؟ هل الجميع على هذا النحو؟
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Don't butt in.
لا تتدخل.
Crazy.
مجنون.
Your name "Feng"
اسمك "فينغ"
means maple leaves.
يعني أوراق القيقب.
It doesn't mean madman.
لا يعني ذلك أنه مجنون.
If Ye finds out you quitted, he'll beat you.
إذا اكتشف يي أنك تركت العمل، فسوف يضربك.
Why would he beat me?
لماذا سيضربني؟
I came to work for you. If anyone gets beaten, it'd be you.
لقد جئت لأعمل لديك. إذا تعرض أحد للضرب، فسيكون أنت.
He should beat you for resigning.
يجب أن يضربك لاستقالتك.
Why would he beat me?
لماذا سيضربني؟
Isn't beating you a habit of his?
أليس ضربك عادة لديه؟
Fine then.
حسناً إذاً.
I'll find you a car later.
سأجد لك سيارة لاحقاً.
And after the paperwork's done, you start driving first.
وبعد الانتهاء من الإجراءات الورقية، تبدأ القيادة أولاً.
Okay?
تمام؟
No need.
لا حاجة.
Forget about driving.
انسَ أمر القيادة.
I'm here to assist you.
أنا هنا لمساعدتك.
From now on, in this shop,
من الآن فصاعدًا، في هذا المتجر،
you're the boss.
أنت الرئيس.
I'm second-in-command.
أنا الرجل الثاني في القيادة.
I'll just be a project manager,
سأكون مجرد مدير مشروع،
in charge of personnel management.
مسؤول عن إدارة شؤون الموظفين.
I won't handle anything else.
لن أتعامل مع أي شيء آخر.
So I've found myself a master to serve?
إذن، هل وجدتُ سيداً أخدمه؟
I'm just cooperating with you.
أنا فقط أتعاون معك.
Alright.
على ما يرام.
Come here, everyone.
تعالوا إلى هنا جميعاً.
Guys, come over here!
يا شباب، تعالوا إلى هنا!
Come, gather around.
هيا، اجتمعوا حولنا.
I have something to announce.
لديّ شيء أودّ الإعلان عنه.
Feng, you all know him. Right?
فينغ، أنتم جميعاً تعرفونه. أليس كذلك؟
-Yes.
- نعم.
He'll be working here from now on.
سيعمل هنا من الآن فصاعدًا.
He'll be the manager,
سيكون هو المدير،
in charge of managing you all.
مسؤول عن إدارة شؤونكم جميعاً.
No problem, right?
لا مشكلة، أليس كذلك؟
-No problem.
لا مشكلة.
If there's no problem, say hello.
إذا لم تكن هناك مشكلة، قل مرحباً.
-Hello, Brother Feng.
-مرحباً يا أخي فينغ.
Alright. Alright.
حسناً. حسناً.
Listen, calling me Brother has its perks.
اسمع، مناداتي بـ"أخي" لها مزاياها.
According to...
وفق...
the unwritten rules,
القواعد غير المكتوبة،
everyone gets an extra month's pay.
يحصل الجميع على راتب شهر إضافي.
-Really?
- حقاً؟
Are you paying?
هل أنت من سيدفع؟
You're paying. You're the boss.
أنت من يدفع. أنت الرئيس.
Why should I pay?
لماذا يجب عليّ أن أدفع؟
Mai, triple for me.
ماي، ثلاثة أضعاف بالنسبة لي.
Get back to work.
عد إلى العمل.
Mom.
أم.
Got it.
فهمتها.
Don't worry.
لا تقلق.
Mai.
يمكن.
Turn off the music!
أطفئ الموسيقى!
Who's this?
من هذا؟
Feng.
فينغ.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Everyone, out.
الجميع، اخرجوا.
Feng.
فينغ.
I finally managed to come out with my friends today.
تمكنت أخيراً من الخروج مع أصدقائي اليوم.
What's this about? Do me a favor.
ما هذا؟ أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
I am doing you a favor by asking them to leave.
أنا أقدم لك معروفاً بطلبي منهم المغادرة.
Well...
حسنًا...
guys, ladies,
يا شباب، يا سيدات،
they need to discuss some family matters.
إنهم بحاجة لمناقشة بعض الأمور العائلية.
Please step out for a moment.
يرجى الخروج للحظة.
Okay?
تمام؟
At the door. At the door.
عند الباب. عند الباب.
Step outside for a bit.
اخرج قليلاً إلى الخارج.
Come.
يأتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes, at the door. At the door.
نعم، عند الباب. عند الباب.
Take care. Take care.
انتبه لنفسك. انتبه لنفسك.
Um...
واحد...
it's about Jiangyan, right?
الأمر يتعلق بجيانغيان، أليس كذلك؟
We're fine.
نحن بخير.
It was...
كان ذلك...
a misunderstanding.
سوء فهم.
A tiff
مشادة كلامية
between lovers is soon mended.
سرعان ما يتم إصلاح الخلاف بين العشاق.
We'll be fine in a couple of days, really.
سنكون بخير في غضون يومين، حقاً.
How about...
ماذا عن...
Feng,
فينغ،
have a couple of drinks?
تناول مشروبين؟
Put your hand in here.
ضع يدك هنا.
Put it in.
ضعه في مكانه.
This...
هذا...
It hurts! It hurts!
يؤلمني! يؤلمني!
I told you before!
لقد أخبرتك من قبل!
Don't touch my sister!
لا تلمس أختي!
That's enough!
هذا يكفي!
Zhang Xin forced me to do it!
أجبرتني تشانغ شين على فعل ذلك!
You acted pretty quickly.
لقد تصرفت بسرعة كبيرة.
Give him to me. I'll loosen his joints.
أعطني إياه. سأقوم بفكّ مفاصله.
Too late.
فات الأوان.
I'll send him to the bureau for further discipline.
سأرسله إلى المكتب لمزيد من الإجراءات التأديبية.
They've already laid their hands on our sister.
لقد وضعوا أيديهم بالفعل على أختنا.
You decide what to do.
أنت من يقرر ما يجب فعله.
Lend me a car.
أعِرني سيارة.
This looks like a wedding celebration.
يبدو هذا وكأنه حفل زفاف.
Alright, my little master.
حسناً يا سيدي الصغير.
Your family matter has been taken care of.
لقد تمّت معالجة مسألة عائلتك.
What do you plan to investigate next?
ما الذي تخطط للتحقيق فيه لاحقاً؟
The lead went cold with Ding Baoshuai.
انقطع التواصل مع دينغ باوشواي.
We can't find Ding Baoshuai.
لا نستطيع العثور على دينغ باوشواي.
His subordinate Zheng Gao—
مرؤوسه تشنغ غاو—
can we find him?
هل يمكننا العثور عليه؟
Such a disloyal servant shouldn't be hard to find.
لا ينبغي أن يكون العثور على خادم غير مخلص كهذا أمراً صعباً.
Wait.
انتظر.
Mai.
يمكن.
Jiu.
جيو.
Zheng Gao is familiar to you, right?
هل تعرف تشنغ غاو؟
Zheng...
تشنغ...
I know him.
أنا أعرفه.
Ding Baoshuai's right-hand man.
اليد اليمنى لدينغ باوشواي.
Ding Baoshuai ran away recently.
هرب دينغ باوشواي مؤخرًا.
He doesn't have a boss anymore,
لم يعد لديه رئيس،
so he's been messing around on his own.
إذن فهو كان يعبث بمفرده.
Mai,
يمكن،
I heard this guy has even started dealing drugs.
سمعت أن هذا الرجل قد بدأ حتى في الاتجار بالمخدرات.
Really?
حقًا؟
Do you know where he delivers his products?
هل تعرف أين يقوم بتوصيل منتجاته؟
Around... the BBQ street, I think.
أعتقد أنه في منطقة... شارع الشواء.
They always hang around there.
إنهم يتسكعون هناك دائماً.
Alright, I got it.
حسناً، فهمت.
The BBQ street.
شارع الشواء.
I'd better not show up for this guy.
من الأفضل ألا أذهب من أجل هذا الرجل.
If I appear,
إذا ظهرت،
he definitely won't say anything.
من المؤكد أنه لن يقول أي شيء.
You ask him.
اسأله.
No problem.
لا مشكلة.
Courtesy before force.
المجاملة قبل استخدام القوة.
I'll talk to him nicely first.
سأتحدث معه بلطف أولاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Stop drinking with me.
توقف عن الشرب معي.
Guys, having a drink?
يا شباب، هل ستشربون شيئاً؟
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Is Mr. Zheng here?
هل السيد تشنغ موجود هنا؟
Who are you?
من أنت؟
My surname is Mai.
اسم عائلتي هو ماي.
I had an appointment with him to discuss something here.
كان لدي موعد معه لمناقشة أمر ما هنا.
What thing?
أي شيء؟
A deal.
تم الاتفاق.
A deal?
هل تم التوصل إلى اتفاق؟
Please call him here.
يرجى الاتصال به هنا.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Mai. Tell him Mai is looking for him.
ماي. أخبره أن ماي تبحث عنه.
[Shunlelai]
[شونليلاي]
Have some.
تناول بعضاً منها.
No. You go ahead.
لا، تفضل أنت.
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
Isn't this Mai?
أليست هذه ماي؟
[Midnight Barbecue]
[حفل شواء منتصف الليل]
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
I need a favor.
أحتاج إلى خدمة.
Go ahead.
تفضل.
Um...
واحد...
do you know where Ding Baoshuai is?
هل تعرف أين تقع دينغ باوشواي؟
Ding Baoshuai?
دينغ باوشواي؟
I don't know him.
لا أعرفه.
Come on, cheers. Cheers.
هيا بنا، فلنهتف. فلنهتف.
-Cheers. -Come on.
- هتاف. - هيا بنا.
Well...
حسنًا...
Mr. Zheng.
السيد تشنغ.
We brothers are both clear-headed,
نحن الإخوة نتمتع بعقلية صافية،
so let's not play dumb.
لذا دعونا لا نتظاهر بالغباء.
Just tell me.
أخبرني فقط.
Who says we're brothers?
من قال إننا إخوة؟
You're hilarious.
أنت مضحك للغاية.
Come on. Cheers. Cheers.
هيا بنا. هتاف. هتاف.
Wait. Wait. Wait.
انتظر. انتظر. انتظر.
I'm being nice and reasonable with you.
أنا أتعامل معك بلطف وعقلانية.
Don't push your luck.
لا تجازف.
Come on. Come on.
هيا. هيا.
Fine, I'm staying out of this.
حسناً، سأبقى بعيداً عن هذا.
This isn't about you guys!
الأمر لا يتعلق بكم يا رفاق!
-Mr. Zheng! -Sit down, everyone!
-السيد تشنغ! -اجلسوا جميعاً!
Feng! Feng!
فنغ! فنغ!
Where is Ding Baoshuai?
أين هو دينغ باوشواي؟
I really don't know where Ding Baoshuai is,
لا أعرف حقاً أين تقع دينغ باوشواي.
but I know Ba and Chen
لكنني أعرف با وتشن
often go to the nightclub.
غالباً ما يذهبون إلى الملهى الليلي.
They must be there to pass messages to Ding Baoshuai.
لا بد أنهم موجودون هناك لتمرير الرسائل إلى دينغ باوشواي.
Go to Liu Tianfei.
اذهب إلى ليو تيانفي.
What's this?
ما هذا؟
It was just brought back from abroad.
لقد تم إحضارها للتو من الخارج.
It can't be monitored.
لا يمكن مراقبته.
Use this to contact each other from now on.
استخدموا هذا للتواصل مع بعضكم البعض من الآن فصاعدًا.
Anyway,
على أي حال،
Qin Feng
تشين فنغ
has already left the police force.
لقد ترك سلك الشرطة بالفعل.
The case
القضية
can be closed now.
يمكن إغلاقها الآن.
But I still suspect
لكنني ما زلت أشك
that the information leaked by Zhao Peng
أن المعلومات التي سربها تشاو بنغ
isn't just...
ليس الأمر مجرد...
isn't just what Qin Feng reported.
الأمر لا يقتصر فقط على ما ذكره تشين فنغ.
And the task force probably already has it.
وربما يكون لدى فرقة العمل ذلك بالفعل.
Just Qin Feng alone
تشين فنغ وحده
shouldn't be able to stir up much trouble.
لا ينبغي أن يكون قادراً على إثارة الكثير من المشاكل.
So,
لذا،
as long as the task force doesn't stop investigating,
طالما أن فرقة العمل لا تتوقف عن التحقيق،
I'm afraid...
أخشى...
the fire won't be put out, Director.
لن يتم إخماد الحريق يا مدير.
Director Peng,
المخرج بينغ،
we can't think that far ahead now.
لا يمكننا التفكير في ذلك المستقبل البعيد الآن.
We need to proactively share the boss's worries.
علينا أن نشارك مخاوف المدير بشكل استباقي.
After
بعد
a thorough investigation,
تحقيق شامل،
so far, we've confirmed
حتى الآن، تم التأكيد
that the accident resulted
أن الحادث نتج
in a total of 3 deaths.
بإجمالي 3 وفيات.
Based on the confessions of the co-suspects,
استنادًا إلى اعترافات المشتبه بهم الآخرين،
it was Zhao Peng
كان تشاو بنغ
who instructed and coerced a doctor
الذي أصدر التعليمات وأجبر طبيباً
to issue
لإصدار
a false accidental death certificate.
شهادة وفاة مزورة نتيجة حادث.
Additionally,
بالإضافة إلى ذلك،
Director Qin Limin has confessed
اعترف المخرج تشين ليمين
that
الذي - التي
Zhao Peng colluded with Liu Yi
تواطأ Zhao Peng مع Liu Yi
to force him to conceal the truth.
لإجباره على إخفاء الحقيقة.